这是一段不断巡回演出的视频，据我所知是
为什么要在家里安装嵌套相机的原因之一
[音乐] [掌声]
您以为那只是我显然想了解的更多信息
那里发生了什么事，所以我们已经找到了受害者，他们现在也加入了我们的行列
为Martinsburg West Virginia大家好
欢迎拉维（Ravi）和考特尼（Courtney），很高兴看到您在室内安全地生活
事件发生后在外面，是的，你们两个都没有受到身体伤害
正确，现在您知道，这是什么时候发生的
多久以前还好，那场大风雨使您的兄弟姐妹纠正了，是的
谁大一点我大一点好吧，也许你是婴儿，你还活着吗
与您的父母在一起，或者您与我们一家人一起生活在一起
父母和您的父母您认为滑甲板可能是他们的父母吗？
设法让您搬到那里去加油的方法，我将成为我的头等舱
现在怀疑，所以这就是设置的原因
考特尼，您刚刚和您的兄弟以及他的兄弟有一个正常的早晨
我不知道去上班的内衣，我意识到这很结冰，所以我要出去
给我的香烟打火并喝咖啡哦，你跌倒了多少步
很难说其中有20个哇20个台阶，而且没有
和罗比的视频，我想你听到了尖叫
是的，你知道我醒来时会发出哀号的声音，确定是动物还是我的
姐姐，嗯，你知道我以为她可能会受伤
我赶紧出去帮助她，因此我的着装状态或缺乏状态是的
我的救援尝试和我现在希望的一样好
看着慢动作中的那一刻，所以我们可以和观众再次讨论
在这里，你很难受，我想不到
很好，但是最终的侮辱是，我去过深海捕鱼，
我以前见过用金枪鱼这类的东西，但是谁来帮忙谁
在此之后，我的意思是不幸的是，我都没有试图互相帮助
起身回去，走出地下室，不加冰块地帮助她，但
她能够我爬上我父亲走出来尝试并帮助的步骤，因为
他下到地下室，准备进行髋关节手术，所以我不
下来哦，那本来应该是一个录像带，您本身就知道如何
不久之后，您意识到哦，我们在视频中有此内容，应该将其发布
我去洗个澡，擦掉头发上的奶油和咖啡，然后我
出来了他的录像带给我看，问她笑了，他们是
就像你们两个人中的一个一样，我想知道我是否应该告诉你，所以结局
拍我的照片，然后我将其发送到手机中，并向所有人显示，每个人都在笑
所以我就像在鼓掌，是的，当我下山时，我意识到自己拥有的一切，
所以我想当我们走进屋子时，我告诉妈妈把那个视频放到上面
她的手机，所以我想看
你现在在你镇上出名了，是的，你正在美甲休息室给我照相
在纺纱厂米尔斯（Mills）和Facebook上的个人说，哦，这是视频中的小妞
我看到这是一个完整的系列，你们楼下的保罗，您会跌倒的
自动扶梯谁知道我有任何在线约会的可能性从出现
这次事件不好，我们确实得到了你，你知道我很高兴你们在
好的，我们很喜欢这段视频，感谢您发布它，因为很多
人们不会这么做，我们会给您一些礼物，我们会寄给您
首先，我们给你放了一大袋盐，我们都给了你一双汗
裤子，我们让Robbie优惠40％，所以
[掌声]
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿